-Page_accueil [Page_anonyme, Page_admin, Page_utilisateur, Page_Creation_Compte] : permet de se connecter en tant qu’administrateur, utilisateur ou anonyme ou bien de créer son compte. ok
-Page_Creation_Compte [Page_accueil] : permet de créer son compte et de revenir sur la page d’accueil une fois cela fait ou d’y retourner directement avec un bouton retour.ok
-Page_admin [Gestion_des_Comptes, Page_des_graphes] : tu as accès à la gestion des comptes ou au site de base.
-Page_anonyme [Page_des_graphes] : tu peux regarder les graphes sur les villes etc…
-Page_utilisateur [Page_proprietaire, Page_locataire, Page_des_graphes] : permet de gérer ses maisons/appartement ou de re garder les stats.
-Page_proprietaire [Page_Gestion_Maison] : permet de voir les différentes maisons possédées.
-Page_Locataire [Page_appartement1, Page_appartement2, etc…] : permet de voir les différents appartements possédés. ok
-page_appartement ok
-page_maison ok
-page_piece ok
-page_profil ok


faire un lien vers page proprio
faire un lien pour modifier chaque appart 

mettre sur la page utilisateur si il est admin ou pas + rajouter l'affichage de l'id utilisateur + montrer conso appart (tableau de bord avec l'evolution journalière des valeurs)

les requetes sql de la page admin + montrer les résultats

entités: mettre a jour et supprimer (deja fait pour utilisateur et appart)

changer sur la page utilisateur la manière d'afficher les maisons et appart, si un proprio crée une maison et un utilisateur crée un appart par dessus, l'utilisateur ne pourra pas voir son appartement
on devrai rajouter quand meme les infos au niveau de la maison, genre adresse

