-main [Page_utilisateur, creationcompte] : permet de se connecter en tant qu’utilisateur ou bien de créer son compte. ok
-admin [page_anonyme, menu*] : tu as accès à la gestion des comptes et des statistiques du site mais également au menu. ok
-creationcompte [main] : permet de créer son compte et de revenir sur la page d’accueil une fois cela fait ou d’y retourner directement avec un bouton retour. ok
-deconnexion [main] : permet de se déconnecter du site et de retourner sur la page d'accueil. ok
-editionappartement [menu*] : permet de modifier les informations sur l'appartement et d'avoir accès au menu. ok
-editionprofil [menu*] : permet de modifier les informations de son profil et d'avoir accès au menu. ok
-nonadmin [menu*] : page afficher lorsque nous ne sommes pas administrateur nous renvoie sur le menu. ok
-page_anonyme [menu*] : tu peux regarder les graphes sur les statistiques du site et avoir accès au menu seulement lorsque tu es administrateur. ok
-page_creation_appareil [menu*] : permet de rajouter un appareil à sa pièce et d'avoir accès au menu. ok
-page_creation_piece [menu*] : permet de rajouter une pièce à son appartement. ok
-page_creation_ressource_substance [menu*] : permet d'ajouter une ressource ou une substance à la base de données. ok
-page_proprietaire [menu*] : permet d'avoir accès aux différentes maisons possédées et aux noms des locataires et à certaines infromations. ok
-Page_utilisateur [menu*] : permet de gérer ses appartements ou de regarder des stats et de démarrer/arrêter les appareils. ok
-tableau_de_bord [menu*] : permet de voir des stats sur sa consommation journalière.

*menu : permet une redirection aux pages : editionprofil, admin, Page_utilisateur, Page_proprietaire, tableau_de_bord, deconnexion.



réparé les boutons supprimé

renommer page utilisateur en page locataire

page utilisateur montrer conso appart (tableau de bord avec l'evolution journalière des valeurs)


les requetes sql de la page admin + montrer les résultats

regler problème suppression appareil
